Ndinoda kukuona iwe wakagara wakakomberedza tafura nenherera,
uchidya navo ne vakwegura, uchivatsvoda.
Iyo yatinogona kupa Mwari kuburikidza nevanoshaiwa,
iyo yamunogona kupa Mwari kuburikidza nekune vaneropafadzo shoma,
iyo yaunogona kupa Mwari kuburikidza neshirikadzi,
iyo yamunogona kupa kuna Mwari kuburikidza nepfunda
iyo iwe waunogona kupa kuna Mwari kuburikidza nevakaremara
ndiyo yaunopa nemwoyo wako wose,
nekunyemwerera, pasina kugunun'una kana kunyunyuta.
Paunopa, uri kupa kuna Mwari
uye Mwari achakuropafadza mune zvakawanda.
Wange uchiita izvozvo here?
Kwete
Iwe unopa nekunyunyuta.
Iwe unopa nokugunun'una.
Iwe unogara uchingonyunyuta apo unoda kupa;
kunyange kana iwe uchida kupa chegumi uye zvino wozapa.
Iwe haufaniri kana kutaura.
Kana iri chenji yawakagamuchira kubva kuna kondakita,
Kana iri chenji yawakagamuchira kubva ku chitoro che peturo
kana iri chenji, iyoyo inzira yekuti, "Chenji"
uye iwe unogamuchirawo chenji.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Iwe haugoni kuona Mwari asi unopa avo vane ropafadzo shoma.
Kuburikidza nevane ropafadzo shoma kuna Mwari.
Ndi Mwari watinopa asi kuburikidza navo.
Haana maoko asi maoko edu kuita basa rake.
Haana makumbo asi makumbo edu kuenda kwaanoda kuenda.
Haana muromo wekuzvitsanangura pachake kuti Akarovererwa sei
asi muromo wedu kuita izvozvo.
Kana iwe ukapa muzita ra Jesu, hauzombozvidembi.
Asi muzita re udyire, zvekare ne zvinowanikwa
nekuda kwezvikonzero zvinozivikanwa newe, iwe unopa izvi,
iwe uchazvidemba nokuti munhu haambogoni kuvimbwa naye.
Kupa kwawakaita munguva yapfuura, unofunga kuti kwakarasika;
hakuna kurasika.
Kana zviri muzita ra Mwari,
iwe uchagamuchira mubairo panguva yaunoda zvakanyanya.
Ndizvo zvakaitika kune vazhinji venyu.
Dzimwe nguva unoona rubatsiro ruchingouya panguva chaiyo yaunoruda.
Asi iwe wakakanganwa kuti wakazviitira mumwe munhu kare.
Mumwe haagoni kusvika kune chero nzvimbo kana chigaro pasina kupa kwechokwadi.
Kana iwe usingape rudo rwako rwechokwadi,
iwe haugoni uye iwe hauzombofi wakagamuchira rudo rwechokwadi kuvanhu.
Zvawakaita ndizvo zvaunogamuchira
Kana iwe uchipa zvakawedzerwa, ndihwo huhwandu hwe mari yako, kana uchipa muchokwadi,
kwete kupa uchigunun'una kana kunyunyuta.
Paunenge uchipa, unotanga kunyunyuta,
"Chii chandingadya?" Ndichazvifambisa sei, chii chichaitika kwandiri pamberi apo? "
Ndiko kuti, iwe wamisa muitirwo wazvo.
Tanga kupa. Ndihwo hupenyu kwauri.
Paunenge uchipa, unofanira kutenda muna Mwari uye kuvimba naye
kuti Ndiye waurikupa.
Ona mupiro wako sebasa kubva kuna Mwari.
Tarisa zvandiri kuita iye zvino. Ndiri kutaura newe.
Ibasa kubva kuna Mwari.
Ndiri kutarisa kwauri. Ibasa kubva kuna Mwari.
Ndipe ruoko rwako. Ibasa kubva kuna Mwari.
Handisi kuzviona se ndiri kukubatsira
asi sebasa rapiwa kwandiri kubva kuna Mwari.
Uye ini handisi kutarisira mubairo kubva kwamuri. Mwari ndiye Mupi we Mubayiro wangu.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Paunozviona sebasa rinobva kuna Mwari,
haungatarisiri mubairo kubva kumunhu wauri kubatsira.
Saka, ndapota ipa kuti iwe uve mukuru zvakanyanya.
Hukuru hwako hunoenderana nekupa kwako.
Udza agere pedyo newe, hukuru hwangu hunoenderana nekupa kwangu.
Kana iwe uchipa nokukurumidza, iwe uchava mukuru nekukurumidza.
Kana uchinonoka kupa, iwe uchanonoka kuve mukuru.
Paunopa zvishoma, iwe uchava mukuru zvishoma, zvishoma, zvishoma!
Iwe uri ngirozi ya Mwari!
Ngirozi ya Mwari inopa rudo rwa Mwari.
Iti, Ini ndiri ngirozi ya Mwari inopa rudo rwa Mwari,
mutsa wa Mwari, kunaka kwa Mwari, kuzvininipisa, kutendeka!
Ini ndiri ngirozi ya Mwari!
Taura ne ushingi kuti, Ndiri ngirozi ya Mwari!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Vazhinji vedu pano, neimwe nzira kana imwe,
iwe wakapomera vamwe vevakwegura vedu kuti varoyi kana vauki
Ndapota, ino inguva yekuyananisa!
Kurwiswa kuripo kuti batsira pakunamata kwedu.
Saka, ndapota, inguva yekuyananisa.
Iwe wakapomera chero amai vedu, baba vedu, vakwegura kuva muroyi kana muuki
kana vamwe vamwari - tumwari tuduku tuduku
itwo wakazvigadzirira wega
uye iwe zvino unotuisa mukabati nekutunamata -
iye zvino nditwo twave kukudza, "Uyu munhu muroyi, uyu muuki".
Ndapota, dzokera zvakare undoti, une urombo.
Vatsvode uise zvinhu zvose shure kwako.
Uzviise shure kwako.
Ingoisa zvinhu zvose shure kwako.
Uye wave mukana zvino kune avo vawanga usingakwazise
uye ivo vanga vasinga kukwazise,
iwe unoti, "Pamusoro pechitunha changu, handizombovakwazisa!" -
uno mukana wekuyananisana!
Ingoenda ikoko, ugovafonera, "O, iwe uri sei? Ndinokusuwa! Nguva yarebesa!
"Ndiani ari pafoni?"
"Ndakusuwa!" - ramba uchiti, "Ndinokusuwa!"
Kunyange kana satani akanzwa, "Ndinokusuwa!", Iye achada kukuteerera.
"Ndakusuwa!"
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Fonera avo vaunotenda kuti, "Kwete, handichazo vafonera!
Handichazovi nechokuita navo! "
Vafonere!
Ndapota.
Kana iwe ukakwanisa kushandisa chiitiko ichi kugadzirisana nevanhu vaunoona sevavengi vako,
denga richava muganhu wako.
Dai vavengi vaigona kumisa vanhu, ndingadai ndakamiswa.
Varipo kuti vaedze kutenda kwako.
Kuedzwa kana kurwisa kana matambudziko auri kutaura pamusoro pazvawo ndiko kunaka kwerwendo rwedu.
Chero nguva pane dambudziko rinokukanganisa iwe, mukana wekusimudzirwa.
Zvisinei, iwe unofunga zvakasiyana.
Ndinoziva Mwari akakugadzirira rwendo urwu.
Iwe unogona kutanga kuita basa racho pafoni.
Vanhu vamusina kutaura navo kwemakore akawanda,
nokuda kwechimwe chikonzero kana chimwe - ndapota, vafonere.
Zvipire zvakare, ndapota.
Ndinozivisa pano ini handina kuita zvakakwana.
Ichokwadi kuti ndinopa kune avo vanoshayiwa, vane zvishoma, nherera
asi iye zvino ndiri kuona kuti handina kuita zvakakwana.
Simukai. Regai ndinyengetere nemi.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Rudo rwako kune mumwe nemumwe haruna kukwana.
Kuchengeta kwako kune mumwe neumumwe hakuna kukwana.
Uye izvo zvisina kuitwa zvakanaka hazvina kuitwa zvachose.
Vhura miromo yako uye utange kuchema kuna Mwari.
Ndipei nyasha, Ishe, kuti ndidane nevamwe.
Ndinoda kuva munhu anopa akafaranuka.
Ndipei nyasha, Tenzi.
Mwoyo unoda, mwoyo une han'a.
Ndinokudai kakawedzerwa
Ndinokudai zvakawedzerwa Jesu mazuva ose
Kufanana neruva rinoda mvura
Seshiri inoda mhepo
Ndinokudai zvakawedzerwa Jesu mazuva ose
Ndinokudai kakawedzerwa wedzerwa
Ndinokudai zvakanyanya Jesu mazuva ose
Ndinokudai kakawedzerwa
Ndinokudai zvakawedzerwa Jesu mazuva ose
Kufanana neruva rinoda mvura
Seshiri inoda mhepo
Ndinokudai zvakawedzerwa Jesu mazuva ose
Kufanana neruva rinoda mvura
Seshiri inoda mhepo
Ndinokudai zvakawedzerwa Jesu mazuva ose
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Ishe Jesu, tipei mwoyo unoda, mwoyo une hanya, muzita ra Jesu Kristu.
Garai henyu pasi.
Mwari akuropafadzei, thank you.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN